Hong Kong — 1994
Гонконг 1994-й год
Stop! You won't get away!
Стой! Тебе это так просто не сойдет!
Mei Ling!
Мэй Линг!
Hoei, save yourself!
Хоэй, спасайся!
Stop that, Mei Ling! It's just a little further!
Не говори глупостей, Мэй Линг! Осталось совсем чуть-чуть!
Hoei!
Хоэй!
We've come this far.
Мы зашли так далеко.
We're going to Hong Kong, to FREEDOM... Together.
Мы приехали в Гонконг, к СВОБОДЕ... Вместе.
Hoei...
Хоэй...
Mother... Mother!
Мать... Мать!
Demon Beast Invasion episode 5 Hong Kong Resurrection
ВТОРЖЕНИЕ ДЕМОНОЗВЕРЯ 5 - Гонконгское воскрешение
And the green rain which moved into the...
И зелёный дождь, который перемещался...
...Hong Kong-Macao area from southern China...
...в область Гонконга и Макао из южного Китая...
...continues to mystify the people living there.
...продолжает интриговать людей, живущих там.
One morning after the incident, the strangely colored rain had...
Сегодня утром, как ни странно цветной дождь...
...vanished with no lasting effect on anyone caught in it.
...перестал идти, никак не воздействуя на тех, кто попал под него.
Authorities continue to look for some explanation.
Власти продолжают искать какое-то объяснение.
In any case, that high pressure front off the continent...
В любом случае, тот фронт высокого давления от континента...
...should be giving Japan clear weather for a while.
...должен дать Японии ненадолго ясную погоду.
Ow!
Ой!
Muneto!
Мунето!
Kayo!
Кайо!
Morning. Why so glum this early in the morning?
Доброе утро. Почему такой мрачный?
Take a look at this. This scratch.
Взгляни на это. Эта царапина.
What's that from?
Откуда она?
Don't tell me you attacked some girl and she fought back!
Только не говори, что ты напал на девушку, и она отбивалась!
Well, maybe I'm looking for someone different for a change.
Возможно, я ищу другую, для разнообразия.
What?! You mean you did?! You tried to rape someone?!
Что ты имеешь в виду?! Ты пытался изнасиловать кого-то?!
A guy who serves a religion and does that goes to hell.
Парень, который служит религии и занимается такими вещами, попадёт в ад.
But your temple's been breaking those rules for generations.
Но ваш храм нарушал эти правила в течение нескольких поколений.
Kayo! What if one of the temple families heard that?!
Кайо! Вдруг кто-то из семьи храма услышит это?!
You're the only one who's supposed to know!
Ты единственная, кто знает это!
But you didn't try to...?
Так ты не пытался...?
Of course not!
Конечно, нет!
Then why the scratch?
Тогда откуда царапина?
Dad was demonstrating some kempo for me.
Папа показал мне несколько приёмчиков кэмпо.
- Is that like karate? - Yeah.
- Это что-то вроде каратэ? - Да.
They say the Ungyosai monks have been passing down...
Он говорит, что монахи Ангуосай передавали...
...Chinese Hokuba kempo for the last 4,000 years.
...Китайский Хокуба кэмпо в течение 4000 лет.
So...
И что...
Dad just suddenly decided it was time to pass it on to me!
Папа вдруг решил, что настало время передать его мне!
Too bad.
Мне плохо.
God, I hate the thought of spending the holidays training.
Боже, я не хочу даже думать о том, что проведу все каникулы в обучении.
If I could find some excuse to get out of it...
Если бы я мог найти какую-нибудь причину, чтобы не заниматься...
Kayo!
Кайо!
- What's wrong? - It's nothing, just...
- Что с тобой? - Ничего, просто...
I'll carry you. Come on.
Я тебя понесу. Давай.
It's okay. I just need to rest.
Всё нормально. Мне просто нужно отдохнуть.
It's no trouble, really.
Всё хорошо, правда.
Don't worry, Muneto. Just go on ahead.
Не беспокойся, Мунето. Просто иди вперёд.
It's... You know, a girl thing.
Это... Ты знаешь, женские дела.
Well, but...
Хорошо, но...
Really. I'll be fine if I just rest a little in here.
Иди. Со мной все будет хорошо, если я просто немного отдохну здесь.
Don't take too long or I'll come back.
Не задерживайся слишком долго, а то я вернусь.
Thanks.
Спасибо.
What's wrong with me? At a time like this?
Что со мной не так? Вот, сейчас?
Mother!
Мать!
Mother! Give it to me! Give me your warm wetness!
Мать! Дай её мне! Дай мне твою тёплую щель!
Fingers... Can't control myself...!
Пальцы... Не могу себя контролировать...!
Why? What's happening?
Почему? Что происходит?
I thought the Demon Beast was finally dead!
Я думала, что Демонозверь мёртв!
Mother! Mother!
Мать! Мать!
Please don't forget the feel of my rough tongue over you!
Пожалуйста, вспомни, как ты чувствовала мой грубый язык в себе!
Muneto...
Мунето...
I don't want you to see me like this!
Я не хочу, чтобы ты видел меня такой!
Kayo! Kayo!
Кайо! Кайо!
Kayo!
Кайо!
What happened?
Что происходит?
Muneto... Muneto!
Мунето... Мунето!
I know. I know.
Я знаю. Знаю.
Don't think about it. Don't remember! Okay?
Не думай об этом. Не вспоминай! Ладно?
It's Chuan Zui Ji.
Это - Чуэн Зуй Чжи.
Chuan Zui Ji?
Чуэн Зуй Чжи?
The ancient Chinese name for it.
Её древнее китайское название.
The hidden intuition of the heart.
Скрытая интуиция сердца.
The doorway to the soul.
На пороге души.
Deep behind the door to her memories...
Глубоко за дверью её воспоминаний...
...Kayo fears the Demon Beast's resurrection.
...Кайо боится воскрешения Демонозверя.
You mean the memories Kayo still carries of the Demon Beast?
Ты имеешь в виду, что воспоминания Кайо являются проводником для Демонозверя?
I'm afraid they may be unconsciously...
Я боюсь, что они, может быть, неосознанно...
...opening the door to her Chuan Zui Ji.
...открывают двери её Чуэн Зуй Чжи.
Kayo's body isn't like that of normal girls.
Тело Кайо не походит на тело обычной девушки.
She is doomed to attract the Demon Beast.
Она обречена привлекать Демонозверя.
Her feelings as the Beast's mother are at war...
Её чувства, как матери Зверя находятся в состоянии войны...
...with the good side of her human heart.
...с её хорошей стороной и с её человеческим сердцем.
Dad, I really don't understand what you're saying.
Папа, я правда не понимаю, о чём ты говоришь.
But I can't stand it that we thought the Demon Beast...
Я скоро с ума сойду, мы думали, что Демонозверь...
...was gone for good, but now its memory will keep on...
...был низвергнут навсегда, но теперь оказывается, что её память даёт возможность...
...coming back to haunt us in Kayo's body!
...для его возвращения, чтобы преследовать нас с помощью тела Кайо!
You must redirect the power of her Chuan Zui Ji properly.
Тебе надо правильно направить её энергию Чуэн Зуй Чжи.
Do that, and Kayo will be saved.
Сделаешь это, и Кайо будет спасена.
- And how do I do that?! - That I do not know.
- И как я сделаю это?! - Этого я не знаю.
It exists deep within the heart.
Это происходит глубоко внутри сердца.
Even Maitreya can't help with this one.
Даже Майтрейя не сможет помочь в этом.
Muneto, wait! You damned fool!
Мунето, подожди! Чёртов дурак!
Shut up, you degenerate monk!
Заткнись, выживший из ума монах!
You...
Ты...
Is the Demon Beast influencing him?
Демонозверь управляет им?
Kayo, too, is cursed greatly.
На Кайо тоже сильное проклятие.
Namu Amida Butsu...
Наму Амида Батсу...
What the...?
Какого...?
- Get a good shot! - Her? Are you kidding?
- Сделай хороший снимок! - Этим? Ты что, шутишь?
Okay, smile!
Хорошо, улыбочку!
Hey, what's with you? Come on, take it!
Эй, что с тобой? Давай быстрей!
Yeah, come on! Snap it! Snap it!
Ага, поторопись! Жми кнопку! Жми!
Right...
Сейчас...
What is this?
Что это?
- What's wrong? - Are you okay?
- Что с тобой? - Всё в порядке?
This is the best place to play hard and forget about it.
Это отличное место для развлечений, чтобы забыть о нём.
But roller coasters go too fast. I can't stand them!
Американские горки слишком быстрые. Я их терпеть не могу!
Then why don't we ride one by ourselves?
Тогда, почему бы нам не уехать отсюда?
Best place I know to have some real fun without anyone knowing.
Я знаю более весёлое местечко, где нам никто не помешает.
No way, pal! I'm definitely not in the mood today!
Ни за что, дружок! Я сегодня не в настроении!
What's with you now?
Что с тобой опять?
Come on, it's the best way to forget about everything, right?
Ладно тебе, это же лучший способ забыть обо всем, верно?
But...
Но...
Come on, I don't think I can stand it anymore.
Пошли, я этого больше вынесу.
You shouldn't think girls are like guys that way!
Не думай, что девушкам нравятся нетерпеливые парни!
- Kayo, you do...? - Yes, I love you.
- Кайо, ты...? - Да, я люблю тебя.
So if we wait till the time's right, it'll be better.
Поэтому, если мы немного повременим, так будет даже лучше.
Maybe that would be a better place to do it.
Наверное вон то место больше подходит, чтобы сделать это.
What, you...?! Muneto!
Что, ты...?! Мунето!
Don't tell me you wanted to do it in the temple of Kannon?!
Только не говори мне, что ты хотел сделать это в храме Каннон?!
Shame! Shame, Muneto! You'll go to hell for that!
Позор! Стыд, Мунето! Ты попадёшь в ад!
Must run in the family.
Нужно чтить семью.
Enough of THAT talk!
Хватит болтать!
Come on, come on!
Давай, давай!
Tickets! Ticketsl
Билеты! Билеты!
Congratulations! You're Akaori Land's one millionth customers!
Поздравляем! Вы купили миллионный билет на аттракцион "Земля Акаори"!
You win a trip for two to Hong Kong and Macao!
Вы выиграли поездку на двоих в Гонконг и Макао!
No way! Really?!
Не может быть! В самом деле?!
No lies. Here's your proof.
Без обмана. Вот вам доказательство.
We are gonna have one hell of a holiday!
Мы чертовски весело проведём эти каникулы!
- But I don't have a passport... - It won't take long!
- Но у меня нет загранпаспорта... - Это не займет много времени!
Good for you! Good for you! Congratulations!
Ай, да молодцы! Удачной поездки! Поздравляем!
Thanks! Thanks a lot!
Спасибо! Большое спасибо!
Our guardian spirit Tairunto is growing well in Saijan.
Наш ангел-хранитель Тэрунто подрастает в Сэджоне.
The 800-year wish of the Triads is about to be granted.
800-летнее желание Триад будет исполнено.
You can say that again!
Слушал бы и слушал!
We're grateful to help Tairunto to be reborn.
Своему возрождению мы обязаны Тэрунто.
By the way, do we have Tairunto's mother yet?
Кстати, мать Тэрунто у нас?
We have her, all right. We're preparing to bring her.
Мы знаем где она, с ней всё в порядке. Мы скоро приведём её.
But we needn't worry about allowing the heaven-sent...
Но нас не должно волновать взросление посланных с небес...
...dragon children to grow to maturity.
...детёнышей дракона.
We just have to protect Tairunto at all costs.
Мы обязаны защитить любой ценой только Тэрунто.
Exactly. Tairunto's resurrection is our top priority.
Точно. Возрождение Тэрунто, является для нас приоритетом.
I agree.
Я согласен.
What about Tairunto's personal guard?
Что относительно личной охраны Тэрунто?
The bandits on the river and Triad troops defend him.
Наши люди на реке и боевики Триад защищают его.
Until his rebirth, no one must know about him.
До его возрождения, никто не должен знать о нём.
Why don't we cut off the business talk for this...
Почему бы нам не прервать деловой разговор...
...evening and get to the entertainment?
...и не развлечься?
To the everlasting prosperity of the Triads!
За вечное процветание Триад!
Cheers!
За нас!
This is G7. As I suspected, the Demon Beast has begun...
Это Джи 7. Как я и подозревал, Демонозверь начал...
...its resurrection in the Hong Kong-Macao area.
...своё возрождение в районе Гонконга и Макао.
The Hong Kong gangster Triads are already its carriers.
Боссы гонконгских Триад - уже его носители.
Get a termination team in here. I'll look for the main body.
Здесь моя миссия выполнена. Продолжаю искать главную цель.
They're luring her to Hong Kong.
Они заманивают её в Гонконг.
If they're going after Kayo, they'll also go after...
Если они доберутся до Кайо, то они доберутся и до...
Muneto!
Мунето!
Oh, it's so pretty! Muneto, look at this!
О-о, как красиво! Мунето, смотри!
Seeing this really gets me in the mood!
От этого вида у меня действительно поднимается настроение!
Let's have some REAL fun tonight, huh? Huh?
Доставим сегодня ночью друг другу РЕАЛЬНОЕ удовольствие, да? Да?
Stop it! Don't you ever think about anything else?
А ну прекрати! Ты вообще думаешь о чём-нибудь другом?
Aw, come on...
Ну давай же...
It's fun feeling like we're going someplace exotic.
Так здорово, находиться в каком-нибудь экзотическом месте.
You're feeling better now, aren't you, Kayo?
Ты теперь чувствуешь себя лучше, Кайо?
Relaxed?
Расслабилась?
Hold it. I just came to deal with you.
Не нервничайте. Я здесь, чтобы поговорить.
I've got a pass from the Taipans in Hong Kong.
У меня есть сообщение от Тайпанов из Гонконга.
I want to buy what you're smuggling. The drugs, too.
Я хочу купить кое что из контрабанды и наркотики.
Trust me! I won't be paying in Hong Kong dollars.
Не верите? Я буду платить не гонконгскими долларами.
I'm talking U.S. greenbacks. Gold ingots, if you want.
А американскими баксами. Если хотите, золотыми слитками.
What are you really after?
Что ещё?
I hear you pirates have some real bad asses with you.
Я слышал что среди вас пиратов есть один отморозок.
I want to hire the Khmer Rouge.
Я говорю про Красного Кхмера.
I want to kill a woman leading them.
Я хочу убить его женщину.
The Taipans in Hong Kong will pay double for what you've got.
Тайпаны заплатят двойную цену за эту работу.
Triple, even.
Даже тройную.
- Who are you after? - I can't say. Not now.
- Зачем тебе это? - Я пока не могу сказать.
I'll tell you once I confirm my target. Nothing till then!
Я скажу как только увидим цель. Не раньше!
What's so damn funny?
Что здесь смешного?
The thing you want to kill... Is this!
Попробуй сначала убить...это!
Shit!
Чёрт!
He's getting away!
Он уходит!
So, the Demon Beast has control of them already.
Понятно, Демонозверь уже контролирует их.
Great, now I've lost Kayo...
Отлично, теперь я потерял Кайо...
For crying out loud!
С ума сойти!
My luck sucks...
Мне не везёт...
Hey! What's wrong? You okay?
Эй! Что случилось? С вами всё в порядке?
She's burning up!
Она вся горит!
Mei Ling... I'll meet you in Hong Kong.
Мэй Линг... Встретимся в Гонконге.
Hoei?
Хоэй?
If we stay together, the river bandits will get us.
Если мы останемся вместе, речным пиратам легче будет поймать нас.
I'll lead them off, and you...
Я отвлеку их, а ты...
No! Don't leave me!
Нет! Не оставляй меня!
Mei Ling...
Мэй Линг...
Why do you think we crossed the border?!
Как ты думаешь, почему мы пересекли границу?!
As long as you stay alive, I can give you the future I promised.
Пока мы живы, у нас будет лучшая жизнь, я обещаю.
Hoei...
Хоэй...
Get to my uncle's junk in Aberdeen Harbor.
Доберись до моего больного дяди в Абердинской гавани.
I'll do whatever it takes to get back to you.
Я сделаю всё для того, чтобы вернуться к тебе.
Hoei...
Хоэй...
There they are? Move it!
Они там? Шевелитесь!
Now get going!
Теперь иди!
If you hide in this fog, you can make it to the river's mouth.
Если ты спрячешься в этом тумане, то сможешь добраться до устья реки.
Hoei...
Хоэй...
Mei Ling...
Мэй Линг...
Hey, are you OK?
Эй, с тобой всё в порядке?
Hoei, don't go...
Хоэй, не уходи...
H..Hey...
Э..Эй...
Even if can't escape to Hong Kong, I wanna be with you, hold me.
Даже если я не смогу бежать в Гонконг, я хочу быть с тобой, обними меня.
What am I thinking at a time like this?
О чём я думаю в такое время?
Are you illegal immigrants?
Вы нелегальные иммигранты?
Don't be ridiculous.
Вы что? Смеётесь?
I'm a tourist. I have my Japanese passport here.
Я турист. У меня японский паспорт.
She's with me.
Она со мной.
Now quit spoiling the mood!
Весь кайф обломали!
Do it too much and it'll start to hurt, kid.
Смотри не надорвись, сынок.
If we stay out here, she really will get arrested.
Если мы останемся здесь, они точно нас арестуют.
Hi. You're awake now.
Привет. Вы уже проснулись.
Who are you?
Кто вы?
Relax. Relax. You had a fever, but it's gone down.
Отдыхайте, отдыхайте. У вас была температура вчера.
You just need some food. Oh, and medicine, too.
Вам просто нужно поесть. Ну и подлечиться тоже.
I don't think you'll need a doctor, though.
Я не думаю, что вам понадобится врач, хотя.
We can leave the complicated part for later.
Мы можем оставить эти сложности на потом.
The hotel front doesn't seem to mind you're an illegal.
В отеле никто не знает, что вы нелегалка.
Thank you.
Спасибо.
My name's Muneto. What's yours?
Меня зовут Мунето. А вас?
Mei Ling.
Мэй Линг.
I like it. Anyway, eat.
Очень приятно. Теперь можно и поесть.
I got a dress for you, too. Nothing fancy, I'm afraid.
Я  для вас тоже взял платье. Надеюсь, подойдёт.
I have to meet someone. Wait here.
Мне нужно кое с кем встретиться. Подождите меня здесь.
I've got a few things to take care of. Bye, I'll be back.
Дела не ждут. Пока, я вернусь.
Kayo!
Кайо!
Muneto!
Мунето!
Good. I was worried when I found you weren't back here.
Хорошо. А то я беспокоился, когда ты не пришла.
I was about to go out looking for you again.
И уже собирался идти искать тебя снова.
I figured you'd probably be waiting for me here.
Я знала, что ты будешь ждать меня здесь.
Let's go in. Hong Kong's gotta be the sweatiest place on Earth!
Пошли. Гонконг - это самое чудесное место на Земле!
Yeah. I want to get in the shower fast!
Ага. Только я приму душ по-быстрому!
- So would I. With you. - Stop that!
- Я тоже. С тобой. - Отстань!
Wish we had an air conditioner in here.
Жаль, что у нас здесь нет кондиционера.
You'd think they'd book a better hotel for their millionth customers.
Думаешь, они бы забронировали пятизвёздочный отель для миллионного посетителя?
Oh, I think I like these places better than the fancy hotels.
Мне это место нравится больше, чем всякие там отели.
Really?
Серьёзно?
Really. This is way more exotic than a luxury hotel.
Серьёзно. Здесь гораздо более экзотично, чем в роскошном отеле.
And I like to go out for food.
И мне нравится здешняя еда.
What's wrong with me?! Kayo's right here!
Что со мной?! Кайо же здесь!
Why...?
Что это...?
Why?!
Что это?!
Shit...
Чёрт...
Just a little further...
Ещё немного...
Muneto!
Мунето!
What are you doing?
Что ты делаешь?
Oh, er, uh... Just checking for an emergency exit.
О-о, Э, Э... Просто проверяю аварийный выход.
In case there was a fire or an earthquake or something.
Вдруг пожар или землетрясение или ещё что-то.
Looks okay. If anything happens, we can make it to the fire escape.
Вроде нормально. Если что-нибудь случится, мы сможем спуститься по пожарной лестнице.
Muneto...
Мунето...
Look.
Смотри.
Kayo... You're beautiful.
Кайо... Ты прекрасна.
Thank you. I bought it cheap at a little stand.
Спасибо. Я купила это за бесценок в небольшой лавочке.
It wasn't even the one I liked best.
Там было много всего, но этот наряд мне больше всего понравился.
Well, it's a little low cut. But it looks good on you.
Ну, тут разрез от бедра. Но сидит на тебе хорошо.
Really. Great.
Правда. Здорово.
Come on.
Иди ко мне.
No teasing today.
Сегодня не буду дразнить.
You mean it?!
Ты имеешь в виду?!
Just like you're the only guy for me, tonight I'm yours...
Раз ты у меня единственный парень, сегодня вечером я твоя...
I'm glad we came to Hong Kong!
Я рад, что мы приехали в Гонконг!
So don't go peeping at the room next door.
Так что не надо заглядывать в соседние окна.
Oh, uh... You saw I was sorta curious, huh?
О-о, Э-Э... Ты же знаешь, что я любопытный?
I just want you to be curious about me.
Я просто хочу, чтобы ты был любопытным со мной.
Kayo!
Кайо!
No, gehtly. No need to rush...
Нет, осторожно. Не надо спешить...
Muneto...
Мунето...
Muneto?
Мунето?
What the hell was that?
Что, чёрт возьми, это было?
Just let me check it out.
Я просто проверю.
What, now?!
Что, прямо сейчас?!
Just wait for me. Okay?
Просто подожди меня. Ладно?
What the hell?!
Какого чёрта?!
Came looking for you and picked up this Beast larva.
Искал тебя, а поймал личинку Демонозверя.
Who are you?
Кто ты?
Interplanetary Mutual Observation agent. Code name: G7.
Агент Межпланетного Наблюдения. Кодовое имя: Джи 7.
And what's an I MO agent doing here?!
И я агент МН, что ты здесь делаешь?!
The Demon Beast. This girl was infested.
Демонозверь. Эта девушка была носителем.
Mei Ling...
Мэй Линг...
Look. These things aren't very strong.
Посмотри. Эти твари не очень сильные.
But they can control any man or woman they get into!
Но они могут контролировать любого, будь то мужчина или женщина, если проникнут внутрь тела!
Wait a minute!
Погоди минуту!
Muneto, if you're an agent, then you know what this leads to.
Мунето, если ты агент, то ты знаешь, к чему это приводит.
It's a precursor to the Demon Beast's resurrection?
Это предвестник воскрешения Демонозверя?
The green rain fell here.
Зелёный дождь был здесь.
Yeah... I heard about it on the news.
Да... я слышал об этом в новостях.
The Demon Beast's spirit fell along with the rain.
Дух Демонозверя сошёл вместе с дождём.
What?!
Что?!
They've taken control of the river bandits and the Triads.
Эти твари взяли под контроль речных пиратов и Триады.
They're working to bring their new king completely back to life.
Они сделают всё, чтобы их новый король окончательно вернулся к жизни.
It's being reborn?!
Оно возрождается?!
Japan is sealed off to it.
Япония для него закрыта.
It's trying to succeed here where it failed before!
Он пытается преуспеть здесь, где прежде не знал неудач!
Move aside. She may be innocent, but if I let her go...
Отойди в сторону. Может она и невинна, но если я её отпущу...
...she may give birth to two or three more!
...она может родить ещё двух или трёх!
- I won't let you! - Muneto!
- Я не позволю тебе! - Мунето!
Mei Ling can't die yet!
Мэй Линг не может умереть, пока!
There's someone she loves that she has to see first!
Сначала она должна встретиться с тем, кого она любит!
- Muneto! - It's not your decision!
- Мунето! - Это не обсуждается!
If you barbecued everyone who's carried a Demon Beast...
Если ты хочешь поджарить всех носителей Демонозверя...
...you'd have to kill Kayo, too!
...ты должен убить Кайо, тоже!
You're right. I'll have to take care of her, too...
Ты прав. Я позабочусь о ней, тоже...
...before the Beast can get her.
...пока эта тварь не заполучила её.
Like hell you will! You son of a bitch!
Как, чёрт возьми, ты сказал! Ты, сукин сын!
It was your own mistake to let it lure you out of the sealed zone.
Это была твоя ошибка, когда ты позволил ему выманить вас из запечатанной зоны.
Lure me out?
Выманить нас?
You still don't get it?! Idiot!
До тебя не дошло?! Идиот!
You mean that millionth customer thing?
Ты имеешь в виду, билет миллионного посетителя?
All a plan carried out by the Beast's minions.
Весь план выполнен приспешниками Зверя.
Kayo!
Кайо!
Muneto, help me!
Мунето, помоги!
Muneto, the Flame Buster! Toast these fuckers!
Мунето, огнемёт! Спали этих засранцев!
Hoei?!
Хоэй?!
What?!
Что?!
- Kayo! - Wait!
- Кайо! - Подожди!
KAYO!!!
КАЙО!!!
Shit!
Проклятье!
I screwed up. Didn't think those bandits would come this far.
Я всё испортил. Не думал, что бандиты зайдут так далеко.
What about Kayo?! Where are they taking her?
Что с Кайо?! Куда её увели?
Up the river. I've been picking up an incredibly strong...
Вверх по реке. Я почувствовал невероятно сильное...
...Demon Beast life reading deep in the jungles up the main tributary.
...присутствие Демонозверя, который находится на берегу главного притока, глубоко в джунглях.
It's the Demon Beast king.
Это Король - Демонозверь.
What?! What if it manages to join with Kayo?
Что?! Что, если он совокупится с Кайо?
Then the Demon Beast will definitely be reborn.
Тогда Демонозверь обязательно возродится.
What?!
Что?!
Mei Ling, who was that guy?
Мэй Линг, кто был тот парень?
His eyes, his face... They seemed different.
Его глаза, его лицо... Казалось, они не совсем похожи.
But he reacted to my voice. It had to have been...
Но он откликнулся на мой голос. Это был...
Been my Hoei!
Мой Хоэй!
He's already been taken over by the Demon Beast.
Он уже подчиняется Демонозверю.
Demon Beast?
Демонозверю?
Yeah. He doesn't have any memories or even his human soul anymore.
Да. У него не осталось никаких воспоминаний, а может даже и человеческой души.
Cut it out, G7!
Смени пластинку, Джи 7!
- It's the truth! - I said cut it out!
- Это правда! - Я сказал, хватит!
We don't have time for this. Let's get ourselves upriver.
У нас нет времени на это. Нужно отправляться вверх по реке.
The boat's sensors are set to Demon Beast readings.
Лодочные датчики сообщат о приближении к логову Демонозверя.
When you put this on your back...
Когда будете возвращаться назад...
...make sure you kill the king Demon Beast.
...убедитесь, что вы убили Короля-Демонозверя.
Otherwise you'll burn right along with it.
В противном случае вы сгорите вместе с этим.
Yeah. Gotcha.
Ладно.
The real problem is getting to that thing in one piece.
Настоящая проблема заключаетя в том, что подобраться к этой твари можно только в одном месте.
The river bandits?
Речные пираты?
Yeah. They're a bunch of cutthroats who have controlled...
Да. Это кучка головорезов, которые контролируют...
...this lawless area for the past 800 years.
...эту территорию последние 800 лет.
Now that they're under the Demon Beast's control...
Теперь, когда они под властью Демонозверя...
...they'll be even tougher.
...они будут ещё более кровожадными.
What about some support from the I MO?
Как насчёт поддержки из Агентства?
They've got a team taking care of the Triads in Hong Kong and Macao.
У них задание позаботиться о Триадах в Гонконге и Макао.
They have to nail every last Demon Beast carrier.
Они истребят всех носителей Демонозверя.
You were going to face the thing alone as it was being reborn?!
Ты собрался воевать в одиночку, в то время когда он возрождается?!
Well, now there's two of us. You and me, Muneto.
Ну, теперь нас двое. Ты и я, Мунето.
I'm so happy I could cry.
Я так счастлив, аж плакать хочется.
But I'll tell you this just once.
Я скажу тебе это только один раз.
Don't point that nozzle at Kayo or Mei Ling...
Если наставишь свой огнемёт на Кайо или Мэй Линг...
The minute you do, I'll kill you!
В ту же минуту, я убью тебя!
Stopping the Demon Beast from being reborn is my top priority.
Остановить возрождение Демонозверя, вот моя главная цель.
And I'll do whatever it takes to ensure that!
И я сделаю всё для этого!
You son of a bitch!
Ты, сукин сын!
Stop it!
Прекратите!
This boyfriend of yours, Hoei...
Этот, твой возлюбленный, Хоэй...
He's Khmer Rouge. One of the best fighters the bandits have.
Он "Красный кхмер". Один из лучших боевиков.
The lady in charge said I was to try and...
Я должен был попытаться...
...recruit him to help fight the Demon Beast.
...завербовать его, чтобы он помог бороться с Демонозверем.
Now he could be our trickiest enemy.
Теперь он может быть нашим самым коварным врагом.
But, when he turned towards me, I saw Hoei's eyes...
Но, когда Хоэй повернулся ко мне, я увидела его глаза...
...and there was a flash of his memory of me in them!
...и он вспомнил меня!
Mei Ling...
Мэй Линг...
Maybe his mind and body are being controlled...
Может быть, его ум и тело контролируются...
...but deep in his eyes were his memories of me!
...но в глубине его глаз ещё остались воспоминания обо мне!
Chuan Zui Ji...
Чуэн Зуй Чжи...
Chuan Zui Ji?
Чуэн Зуй Чжи?
The memories Hoei and I share that can't be replaced.
Воспоминания, мои и Хоэя, ничем не заменить.
The door to his heart isn't shut completely.
Дверь в его сердце не закрыта полностью.
Chuan Zui Ji.
Чуэн Зуй Чжи.
You must direct this power of the heart properly.
Тебе надо правильно направить энергию сердца.
Do that, and Kayo will be free!
Сделаешь это, и Кайо будет спасена!
Mei Ling...
Мэй Линг...
Muneto, when you saved me I knew in my heart that...
Мунето, когда ты спас меня, я сердцем чувствовала, что...
...I'd be able to see my Hoei again.
...смогу увидеть своего Хоэя снова.
That, too, was Chuan Zui Ji.
Это, тоже, был Чуэн Зуй Чжи.
And now I'm on my way to see Hoei again.
И сейчас я с вами, чтобы увидеть Хоэя снова.
And I know in my heart I can call back to him...
И я знаю, сердцем чую, что могу вернуть...
...the wonderful memory of when we made love together.
...память о прекрасном времени, когда мы любили друг друга.
Is that Chuan Zui Ji, too?
Это тоже Чуэн Зуй Чжи?
That's why, Muneto...
Поэтому, Мунето...
You have to believe your love's memories aren't gone for good.
Ты должен верить, что ваши воспоминания о любви не исчезли совсем.
Yeah. I understand, Mei Ling.
Я всё понял, Мэй Линг.
Okay, we got company!
Так, у нас компания!
We're going in!
К бою!
Mother...
Мать...
No... Stop it! Muneto...
Нет... Прекрати! Мунето...
Ah, Mother... Source of my life!
Ах, Мать... Источник моей жизни!
So glad... So delicious... Thank you, Mother!
Я так рад... Так вкусно... Спасибо, Мать!
New lord emperor of the river... Protect us!
Новый повелитель реки... защити нас!
Submit to me! With Mother's power, I shall be reborn!
Подчиняйтесь мне! С силой Матери, я должен возродиться!
Muneto, save me! Save me...
Мунето, спаси! Помоги мне...
Mother, as long as you're with me, you've nothing to fear.
Мать, пока ты со мной, тебе нечего бояться.
We can do it anytime, Mother!
Мы можем сделать это в любое время, Мать!
Mother!
Мать!
Here they come!
Вот и они!
Get everyone guns!
Приготовиться!
Hoei!
Хоэй!
Kayo!
Кайо!
Muneto!
Мунето!
Watch your back, Muneto!
Сзади, Мунето!
Go to hell!
Отправляйтесь в ад!
Mei Ling!
Мэй Линг!
Hoei!
Хоэй!
Mother...
Мать...
Hang on!
Держись!
It's no use! Save yourselves!
Это бесполезно! Спасайтесь!
No! Don't let go!
Нет! Не отпускай!
Mei Ling! Don't give up!
Мэй Линг! Не сдавайся!
What about your and Hoei's Chuan Zui Ji?
Как насчёт вашего с Хоэем Чуэн Зуй Чжи?
Muneto... But, I can't...
Мунето... Но, я не могу...
Muneto!
Мунето!
Why, you...! What are you doing to Tairunto's mother?!
Почему, ты...! Что ты делаешь с матерью Тэрунто?!
Hoei, stop it! Stop it, Hoei!
Хоэй, перестань! Остановись!
Are you talking to me?
Кто это говорит?
Yes! It's me, Mei Ling!
Это я, Мэй Линг!
Mei Ling?
Мэй Линг?
Don't you... Don't you know who I am? Hoei!
Разве ты... ты не узнаёшь меня? Хоэй!
Hoei...? Mei Ling...?
Хоэй...? Мэй Линг...?
MUNETO!
МУНЕТО!
Mother!
Мать!
Damn you, Mother!
Будь ты проклята, Мать!
Muneto, help me!
Мунето, помоги мне!
Kayo!
Кайо!
- Hold it! - No, don't!
- Тебе конец! - Нет!
Hoei, he's my friend.
Хоэй, он мой друг.
He allowed me to be with you once more!
Благодаря ему я увидела тебя снова!
Muneto, save yourself!
Мунето, спасайся!
I can't do that! We're leaving together!
Я не могу этого сделать! Мы уйдём вместе!
Mei Ling, save yourself!
Мэй Линг, спасайся!
No! I want you to come with me! Hoei!
Нет! Я хочу, чтобы ты пошёл со мной! Хоэй!
Mei Ling...
Мэй Линг...
Mei... Ling...?
Мэй... Линг...?
You remember, don't you, Hoei?
Ты вспомнил, Хоэй?
Mei Ling!
Мэй Линг!
Hoei...
Хоэй...
Make love to me, one more time. Like you did before.
Займись со мной любовью. Как ты делал это раньше.
Mei Ling!
Мэй Линг!
Kayo, they've become one.
Кайо, они становятся единым целым.
Muneto?
Мунето?
We have to become one like they have.
Мы должны стать, как они.
Do you remember? The ecstasy we felt when...
Помнишь? Какой экстаз мы испытали, когда...
...we first defeated the Demon Beast?
...мы в первый раз победили Демонозверя?
It remains within us. That ultimate power.
Он останется с нами. Это высшая сила.
Mother! I'll never let you go!
Мать! Я никогда не отпущу тебя!
Muneto!
Мунето!
Hoei!
Хоэй!
I'll never let you go, Mei Ling.
Я никогда не отпущу тебя, Мэй Линг!
Kayo!
Кайо!
Muneto!
Мунето!
Mother! Why? WHY?!!!
Мама! Почему? ПОЧЕМУ?!!!
That smoke... It's them, isn't it?
Тот дым... Это ведь они?
Yes. Their souls are one, returning to heaven.
Да. Их души отправляются на небеса.
It was Chuan Zui Ji... Our using Maitreya's power.
Это был Чуэн Зуй Чжи... Они использовали силу Майтрейи.
The power of two peoples love.
Силу двух любящих людей.
And thanks to G7.
И спасибо Джи 7.
But it's okay now.
Всё будет хорошо.
But I'm so tired...
Но я так устала...